README.md, before:

# Projet : EPSI-INDUS-PYTHON

## GROUPE : LOOTEN Alexis - AMELETE Zita

----------------------------------------------------------

### *How to use the Python script : selenium.py*

Install Selenium (pip install selenium)

Open selenium.py --> edit url1, url2 and url3 with your urls

Run the script, it will show you the 3 url's title and finaly the longest of them

----------------------------------------------------------

### *Selenium project*

This repo contain the selenium project .side with the 3 IDE test/scenario :

- test_documentation
- test_inscription
- test_titre_contenu

----------------------------------------------------------

### Préparer son environnement

Installer le paquet virtualenv

> pip install virtualenv

Créer l'environnement virtuel

> python -m virtualenv venv

venv correspond au chemin/dossier dans lequel sera activé votre environnement virtuel
(Dans notre cas, dans le dossier où est exécuté la commande, dans le dossier venv)

Activer l'environnement virtuel

> Linux/Mac : source venv/bin/activate
> Windows : ./venv/Scripts/activate.ps1

Si sur windows vous ne pouvez exécuter le script en .ps1, ouvrer un powershelle en admin et exécuter
> set-executionpolicy unrestricted

Installer les paquets

> pip install -r requirements.txt

#### Démarrer l'application

> uvicorn main:app
> --reload # pour développer (recharge automatique l'application à chaque changement d'un fichier)

Exécuter dans le dossier application

#### Pytest

> python -m pytest

#### Coverage

> coverage run -m pytest --profile # remplace la commande python
> coverage html # génère le rapport en html

Exécuter à la racine du dossier

#### Locust

> locust # nécessite d'avoir un fichier locustfile.py dans le dossier où la commande est exécuté
> locust --config=.locust.conf

#### Pylint

> pylint application/ tests/

Commit message:

edit readme + create selenium folder

README.md, after:

# Projet : EPSI-INDUS-PYTHON

## GROUPE : LOOTEN Alexis - AMELETE Zita

----------------------------------------------------------

### *How to use the Python script : compare_title.py*

Install Selenium (pip install selenium)

In the selenium folder open compare_title.py --> edit url1, url2 and url3 with your urls

Run the script, it will show you the 3 url's title and finaly the longest of them

----------------------------------------------------------

### *Selenium project*

This repo contain the selenium project .side (selenium/TP_Industrialisation.side) with the 3 following IDE test/scenario :

- test_documentation
- test_inscription
- test_titre_contenu

----------------------------------------------------------

### Préparer son environnement

Installer le paquet virtualenv

> pip install virtualenv

Créer l'environnement virtuel

> python -m virtualenv venv

venv correspond au chemin/dossier dans lequel sera activé votre environnement virtuel
(Dans notre cas, dans le dossier où est exécuté la commande, dans le dossier venv)

Activer l'environnement virtuel

> Linux/Mac : source venv/bin/activate
> Windows : ./venv/Scripts/activate.ps1

Si sur windows vous ne pouvez exécuter le script en .ps1, ouvrer un powershelle en admin et exécuter
> set-executionpolicy unrestricted

Installer les paquets

> pip install -r requirements.txt

#### Démarrer l'application

> uvicorn main:app
> --reload # pour développer (recharge automatique l'application à chaque changement d'un fichier)

Exécuter dans le dossier application

#### Pytest

> python -m pytest

#### Coverage

> coverage run -m pytest --profile # remplace la commande python
> coverage html # génère le rapport en html

Exécuter à la racine du dossier

#### Locust

> locust # nécessite d'avoir un fichier locustfile.py dans le dossier où la commande est exécuté
> locust --config=.locust.conf

#### Pylint

> pylint application/ tests/
